Eu fui ver a Touko-san sozinha porque a minha mãe estava dormindo.
Eu perguntei à Touko-san o que ela escreve sobre mim em seus relatórios de pesquisa.
Ela não me deu uma resposta clara.
Enquanto a Touko-san saiu da sala por um tempo, eu tirei cópias de algumas páginas do caderno dela.
Pensei que agora eu sabia dos dados de pesquisa que a Touko-san guarda sobre mim, e que eu sabia o que ela faz com eles.
Pude ver que ela manda informações sobre mim para a sala de pesquisa, e que manda muitas.
Seriam dados visuais?
Dados auditivos?
Também notei algumas páginas que pareciam ter entradas diárias.
Isso seria um diário?
Não consegui encontrar esses dados na página "host" dela.
A Touko-san tende a transmitir seus dados tarde da noite.
Eu vou tentar acessar o site dela então.
Ela tem um arquivo muito grande sobre mim que levaria muito tempo para baixar, então acho que ela não descobrirá se eu o acessar.
Não acho que a Touko-san saiba muito sobre máquinas e computadores.
Eu me sinto mal porque acho que estou enganando a Touko-san, mas, por outro lado, me sinto bem.